Struktura Dan sadrži cenu akcije i maksimalan broj akcija (i+1) koji mogu biti kupljeni i-tog dana. 
Vrši se sortiranje strukture po ceni u rastućem redosledu Quick Sort algoritmom kako bismo 
uvek prvo kupovali jeftinije akcije. Zatim se vrši obilazak sortiranih dana i vrši se kupovina maksimalnog broja
akcija za svaki i-ti dan u okviru budžeta k. 
Složenost celog algoritma će u prosečnom slučaju biti O(n logn) jer je složenost kreiranja niza Dan O(n), 
sortiranje je prosečno O(n logn), kupovina je takođe složenosti O(n), a oslobađanje memorije O(1). 
Najgori slučaj za ovo rešenje će biti O(n^2). Mala je šansa da dostignemo ovaj najgori slučaj jer su nizovi u oba
primera jako mali. 